PROTOCOLO 01 - Presente:
a) Sem política.
b) Nenhum patrocinador / validador / empresa com base no lucro.
c) Os consumidores podem ser todos (empresas ou consumidores).
d) Patrocinadores são empresas ou personalidades que decidem contribuir com baldes.
e) Caçambas são conjuntos de dinheiro locais que podem crescer e derramar em caçambas adjacentes.
f) Os baldes são "atribuídos" por local físico do usuário (detectados e confirmados).
g) O Balde do Consumidor Principal será o "não preenchido" mais próximo deles, por ordem crescente do dinheiro requerido.
h) O principal balde do patrocinador será o nível mais vazio do país no país.

PROTOCOLO 02 - Caçambas:
a) Baldes são conjuntos de dinheiro para ajudar pequenas empresas de porta aberta (PROTOCOLO ...).
b) Quando um balde está cheio, ele é derramado no adjacente (ordenado por necessidades).
c) Os baldes são unidos do menor para o maior (rua * para definir o tamanho *, bairro, cidade, município / município, região / estado, país, continente).
e) As caçambas são preenchidas e esvaziadas de acordo com as necessidades por unidade de tempo (semana / mês / trimestre).
f) Os baldes são acumulados pelos Escritórios Fiscais e duas outras instituições sem fins lucrativos de cada área (ver 02.c).
g) O valor geral da caçamba é doado igualmente de acordo com o Priority Protocol (04).

Protocolo 03 - Empresas
a) Negócios, são definidos como qualquer pessoa que, no escopo do indivíduo, da família e da organização, precise urgentemente de dinheiro para manter seus negócios abertos ou para pagar a si e / ou a seus funcionários.
b) As empresas precisam ser validadas pelo número de identificação fiscal.
c) As empresas são ordenadas por categoria (atividades vitais ligadas à saúde, alimentação, abrigo, etc.), essenciais como ração para animais de estimação, restaurantes, táxis etc. e, finalmente, não essenciais, como cabeleireiros, salões de unhas, pintores, etc. ..)
d) As empresas ainda podem receber presentes dos consumidores, no período mínimo disponível.
e) A demanda de valor das empresas deve ser priorizada em saúde> alimentação> moradia para eles e, em seguida, saúde dos empregados> alimentação> moradia - consulte Protocolo de Prioridade (05).
f) As empresas podem (e devem), quando possível, ainda tentar administrar seus negócios, fornecendo serviços / mercadorias a serem encomendados para fornecimento posterior (vouchers / descontos / programas, etc ...) - consulte o Protocolo de Promessas (04).

Protocolo 04 - Promessas
a) Promessas são bens ou serviços que os consumidores / patrocinadores pagarão diretamente no aplicativo, para entrega posterior, quando a pandemia terminar e desde que a capacidade do negócio não esteja completa.
b) Os consumidores adquirirão os bens / serviços para data posterior, dependendo da Capacidade do Negócio.
c) Os patrocinadores pagarão por esses bens / serviços, mas apenas por doações diretas ou indiretas (evitando práticas de "escravidão").
d) As empresas podem vincular suas ofertas (promessas) em um formato específico, anunciado pela localização do consumidor.

Protocolo 05 - Prioridade
a) As prioridades podem ser definidas localmente, ou seja, quais empresas existem em cada nível (02.c)
b) Uma Matriz Prioritária será negociada, dada a categoria do Negócio e o número ou pessoas dependentes.
c) Prioridade geral deve ir para Saúde das pessoas> Alimentação> Habitação> Trabalho para eles e suas famílias diretas.
d) Os níveis de prioridade são ordenados por Vital, Essencial, Não Essencial e Luxo

Protocolo 06 - Patrocinadores
a) Patrocinadores são indivíduos ou instituições que desejam cooperar com a Virtuosa, seja em pessoas, ferramentas ou recursos.
b) Os patrocinadores não são elegíveis para pagamentos diretos / indiretos via aplicativo.
c) Os patrocinadores precisam concordar com os termos do Patrocínio nos Contratos (ver 12)

Protocolo 07 - Leis
a) O aplicativo precisa cumprir a legislação local de cada país ou pacto, para o qual os voluntários precisarão redigir e aprovar as regras do aplicativo e confirmar seus processos.
b) O aplicativo precisa definir um mapa de riscos e como o risco de não conformidade com as leis pode ser violado e fornecer estratégias de mitigação / eliminação.
c) Sempre que possível, o aplicativo precisa ser gerenciado com uma estratégia de conformidade e garantia para evitar / mitigar quaisquer ações legais contra o aplicativo.
d) O aplicativo deve estar em conformidade com o GDPR (para a UE) e todos os outros regulamentos de proteção de dados em todo o mundo.
e) Onde as leis e regulamentos de DP não estiverem disponíveis, o mais forte deve ser aplicável.

Protocolo 08 - Idiomas
a) A interface do usuário do aplicativo precisa ser implementada em todos os idiomas de todos os países onde o aplicativo é aprovado e validado.
b) O idioma é escolhido por dispositivo do usuário, o padrão é inglês.
c) Documentação, tutoriais, perguntas frequentes, acordos e outros materiais estarão disponíveis na seguinte ordem: EN> ES> FR> PT> DE.
d) As traduções precisam ser validadas por equipes / validadores.
e) O uso da linguagem deve ser inequívoco e claro o suficiente para que pessoas iletradas possam entender o conceito.

Protocolo 09 - Ferramentas
a) As ferramentas usadas para o fluxo de trabalho serão definidas pela Equipe Principal e consideradas como as ferramentas "oficiais" para decisão, desenvolvimento e uso.
b) As ferramentas devem ser adquiridas gratuitamente para uso pelas equipes, ou o licenciamento circunstancial "especial" pode ser fornecido pelos Patrocinadores.
c) Diferentes ferramentas podem ser necessárias para diferentes equipes / fluxo de trabalho.

Protocolo 10 - Tecnologias
a) As tecnologias a serem usadas devem ser de código aberto ou oferecidas pelos patrocinadores sob licença especial.
b) As tecnologias devem fornecer suporte de longo prazo para o aplicativo, não menos de 5 anos.

Protocolo 11 - Razões
a) Os livros-razão devem ser mantidos usando, p. blockchain para ser verificável e integral.
b) Os livros devem ser abertos e legíveis por qualquer pessoa.
c) Os identificadores pessoais não devem estar disponíveis ao público, além dos validadores.
d) Os livros contábeis devem sempre proteger os Dados Pessoais.

Protocolo 12 - Acordos
a) Os acordos devem ser negociados, acordados, iniciados e operados com patrocinadores e validadores, considerando as melhores práticas disponíveis, como SOX, PRINCE, ITIL, etc.
b) Os acordos são públicos e traduzidos para pelo menos 5 idiomas (ver 08.c).
c) Os acordos são aprovados apenas pela equipe do Collegium (ver 13.a)

Protocolo 13 - Equipes
a) Equipe principal responsável pelo aplicativo e protocolos é a equipe do Collegium.
b) Cada protocolo deve ser governado por uma equipe de governança.
c) Cada tarefa de fluxo de trabalho é entregue por uma equipe principal.
d) Cada equipe principal pode ter quantos membros forem necessários, gerenciados por um proprietário da tarefa.

Protocolo 14 - Melhorias
a) As melhorias nos protocolos e / ou na funcionalidade do aplicativo são regidas pelas equipes do Collegium e Governance, com a aprovação dos validadores / consumidores.
b) As melhorias não podem, a qualquer momento ou por qualquer motivo, afastar o aplicativo do Protocolo 01 a, b.

Protocolo 15 - Lançamentos
a) Primeira versão a ser testada quando todos os protocolos tiverem a versão inicial e o aplicativo estiver totalmente funcional no Core Minimum.
b) As versões devem ser silenciosas para o usuário e fornecer clareza suficiente aos usuários.
c) A distribuição é gratuita e deve ser sempre gratuita.
d) o futuro após a Pandemia pode ser definido em um novo Protocolo - Futuro.
